[20.33 | 02.33]
Son.

Böyle kolay işte. Bitti. 
Bu notu okuyorsan belli ki aradan biraz zaman geçmiş, sende dönmemişsin. Umarım daha mutlusundur şimdi.
Unutmuşsundur bu Hector'u.

Her şeye rağmen ben "yeter ya" demekte zorlanırım sana, zoruma gidenleri içime atarım, kalbime yüklerim
tüm yükleri. 
Ama çok sevdim. Çok üzülüyorum da.
Şimdi dönsen bile bu bensiz zamanlar da neler yaptın düşünmek, acı verici. 
Artık bensiz zamanlarının güveni yok bende. Keu yapmaz diyebileceğim o şeyler yok.
Başka erkeklerle oyun oynamaz, film izlemez diyebileceğim bir güven yok ortada. 

Oynuyorsundur çoktan. İzliyorsundur bizim dizilerimizi, filmlerimizi. 
Eğlenmene bak. Benim gibi birinden kurtuldun. Bunları bile boşa yazıyorum, sen okurken  yine haklı
kızgınlığın ile okuyacaksın.

Değersiz hissettirdiğin böyle anlar da, bir mesajın çok gelir bana.

Ben özleyeceğim seni. "Her şeye" rağmen "yeter ya" diyemedim ben sana.
Kaç kere kandırdın, yalan söyledin yetmedi aldattın bile ama ben "yeter ya" diyemedim. Yine bizi bitiremedim.
Ama bugün iyice anlıyorum ki ben bitmiş bir ilişkiyi ayakta tutmaya çalışan bir parça çıra gibiyim. Hızlıca yanıyorum belki
hararet ile yakıyorum bu ateşi ama söndüğüm zaman her şey bitiyor.

Öyle olsun Keum. 
Böyle bitmiş olsun.
Söz verdim artık kendime. Ben dönmeyeceğim. Ne kadar özlersem özleyeyim artık dönmemeliyim.
Sen bir kerecik de olsa anlamalısın. Kendi kendine anlamalısın. 

Başka erkeklere hediyeler alıyordun ya hani, onlar sana ne yapıyordu bilmiyorum.
Şuan paran varken bize bir şey yapmak yerine "sen bana al, ben sana alayım" demenin ne kadar zoruma gitmiş olabileceğini anlamalısın.

Eudoranın o pp sini senin hesabında gördüğüm de yine o kızın ppsi sanıp geçirdiğim anlık şoku ve hala bunlar devam ediyor mu
hissini kendi kendine anlamalısın, bana düşündürtebileceklerine hak vermelisin.

Bana "her yaptığımı söylerim, sana güven vereceğim, daha çok yazacağım, kamera açarım yemek yerken" gibi şeyler söyleyip günlerdir açmadığın
o kamerayı, bu son tartışmadan önce ki gün tartışmadan hemen sonra tüm gün boyunca bana bir şey yazmadığın da bana hissettirmiş olabileceklerini,
kendin anlamalısın.

Ve bu son tartışmamız da senden istediğim basit bir şeyi "tamam canım yazmaya çalışırım" demek yerine "yeter ya" ile bitirdiğin cümlelerin ile
bana "güven vereceğini, daha çok uğraşacağını" söyleyen benim affettiğim Keu'dan bambaşka birine dönüştüğünü kendin anlamalısın.

Artık anlamasan da önemli değil. Bak kaç gün geçmiş aradan bitmiş gitmiş değil mi. Sen neler yapmışsın hayatında, bensiz.
Şimdi önemi yok tabi.
Anlayamamışsın.

Artık umrunda da değil belki de. 
Ama sevmiştim kuzum seni.
Sevmiştim yüzünü gördüğüm de aşkı hissettiğim kadın. 
Her şeyine rağmen "yeter" değildi. 

Çok ağır biliyor musun başka erkekle film izlediğini bilmek, çok ağır oyunlar oynadığın o insanları düşünmek, çok ağır başkalarından 
fotoğraflar istediğini okumak, onlara hediyeler almaların, çok zor biliyor musun başkalarına flört ettiğini okumak, 
çok zordu biliyor musun bunları unuttuğunu en basit kavga da "offlayan" "yeter ya" diyebilen seni görmek. Ben ne yaptım sana da 
"yeter ya" oldum. 

Ne yaptım bu kadar ağır.
İşte benim için böyle bitti.
Kendine iyi bak. 
Belki yine gelir yazarım arada. Sana görünmez olur bir süre. 
Bir gün okursun. 

Bir ayrılığımızda da sana böyle ayrılık günlüğü yazmıştım. Ne kadar salağım ki yine yazıyorum. O zaman arkamdan yaptıklarını bilmene rağmen.
"Yeter ya" demek zor bana.
